Cierra el pico.
Perra.
¿Cómo te atreves a mentirme?
Lo hiciste por Billy Sharp.
Me traicionaste.
En aquel entonces, eras como un simple,
apareciendo ante mí.
Cuando fuiste falso y poco sincero conmigo,
Lo supe de inmediato.
Estabas detrás de mis bienes.
Pero todavía te admiro.
Para proponerme,
afuera de mi oficina,
Te arrodillaste durante un día y una noche
completos.
¿Cómo te sientes ahora?
debe ser como tus rodillas,
dolorido y miserable, ¿eh?
Callarse la boca.
Deja de hablar.
Ese descarado Peter Sharp,
por dinero,
realmente hizo todo lo posible.
Exactamente.
Un día y una noche completos.
ese bastardo
Probablemente merezca ser llamado el rey de los
simpáticos.
Keira mayordomo.
No difundas rumores aquí.
Todo el mundo sabe
Estabas detrás de la apariencia de mi hijo.
y su talento.
Por eso lo perseguiste desesperadamente.
Keira.
Liberar algunas pruebas.
Atacan a la gente con nada más que palabras.
Pero dejamos que la evidencia hable por sí sola.
Está bien, papá.
Lisa.
aun no lo sabes
tu precioso hijo
pasa todo su tiempo de fiesta y tonteando,
entregarse al libertinaje.
Ha llegado al punto de la impotencia.
tengo aquí
un informe de examen médico.
¿Quieres verlo?
Por cierto,
Yo también tengo pruebas de ti.
conocer a tu nuevo amante en secreto.
Hasta donde yo sé,
tu nuevo joven amante
Es aún más joven que tu hijo Pedro.
¿No es así?
Bien, papá.
Y deberíamos dejar que la evidencia hable por sí
sola.
Sólo lanzan acusaciones sin ninguna prueba.